Краткое руководство:

Программа принимает на вход последовательность целых чисел и рекурсивно печатает данную последовательность в обратном порядке.

Программа "Reverce", написанная на языке программирования C++, хранит последовательность чисел при помощи структуры данных c названием "однонаправленный список с фиктивным звеном".
Возможность печати элементов списка в обратном порядке обеспечивается за счёт рекурсии.
Программа обрабатывает возможные ошибки во входных данных и информирует о них в консоль.
Потоком ввода данных может служить как файл "in.txt", так и консоль.
Потоком вывода данных может служить как файл "out.txt", так и консоль.

Сведения о разработчиках:

Студентки второго курса НГТУ
Факультет Прикладной Математики и Информатики
Группа ПМ-24, бригада №8

Стороженко Дарья
Царева Виктория